---
ID: RBtcl
総称: null
名称: 若宮招魂社
名称読み: ワカミヤショウコンシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.424755
経度: 139.607468
郵便番号: 2320061
住所: 神奈川県横浜市南区大岡1ｰ5ｰ1
祭神:
  - ID: A92
    名称: 稲倉魂命
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-714-6200 |      |
| 045-731-5913 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1204004-000/1204004-001/ | 神社庁 |
